The app should be created in German for the German and Austrian market:

It should be called "Lulu’s Letterbox"

User Stories:

1. Registrierung und Kinderprofil anlegen
Als Mutter oder Vater
möchte ich mich auf der PostMail-Magic-Webseite schnell und einfach registrieren und ein Profil für mein Kind anlegen
um sicherzustellen, dass jede Postkarte personalisiert und gezielt auf die Vorlieben und den Namen meines Kindes zugeschnitten ist.

Akzeptanzkriterien:

Die Registrierung erfordert nur E-Mail, Passwort und Bestätigung per Link.

Nach erfolgreicher Registrierung kann ich ein Kinderprofil anlegen mit:

Name des Kindes (Vorname).

Geburtsdatum (zur Altersvalidierung).

Geschlecht (für Illustrations-Varianten).

Lieblingsfarbe oder -motiv (optional, z. B. „Dinosaurier“, „Prinzessin“).

Eine Bestätigungsmail informiert mich über den erfolgreichen Anlegungs- und Personalisierungsprozess.

Das Profil lässt sich vor der ersten Bestellung jederzeit bearbeiten.

2. Meilenstein-Auswahl und Versandrhythmus festlegen
Als Mutter oder Vater
möchte ich festlegen, welche Toiletten-Meilensteine wir in den ersten Postkarten feiern und in welchem Rhythmus (z. B. wöchentlich oder bei jedem 5. Erfolg)
um die PostMail-Magic-Erfahrung an unseren Trainingsfortschritt und unsere Bedürfnisse anzupassen.

Akzeptanzkriterien:

Ich sehe eine Liste möglicher Meilensteine, z. B.:

Erstes Mal ohne Windel.

3 Tage hintereinander trocken.

Kein nächtliches Malheur in einer Woche.

Ich kann pro Meilenstein auswählen, ob er automatisch beim Erreichen (Self-Reporting) oder in festen Intervallen (z. B. wöchentlich) versendet werden soll.

Ein Vorschau-Kalender zeigt mir die geplanten Versandtermine.

Ich kann den Rhythmus nachträglich ändern und erhalte eine aktualisierte Versandübersicht.

3. Postkarteninhalt und Story-Episoden prüfen
Als Mutter oder Vater
möchte ich vor Bestätigung meiner Bestellung jede Postkarte als Vorschau sehen (inklusive Text, Illustration und Name meines Kindes)
um sicherzugehen, dass die Geschichten und Messages kindgerecht, fehlerfrei und liebevoll gestaltet sind.

Akzeptanzkriterien:

Zu jeder geplanten Sendung wird eine interaktive Vorschau angezeigt mit:

Illustration von Lulu und Kacka.

Personalisierter Begrüßungs- und Motivations-Text.

Hinweis auf den jeweiligen Meilenstein.

Ich kann einzelne Karten zurückweisen und Feedback (z. B. Rechtschreibkorrektur oder Wunsch zur Anpassung des Tons) hinterlassen.

Nach Freigabe jeder Karte wird sie für den Druck markiert und in die Versandlogistik überführt.

Ich erhalte eine E-Mail-Bestätigung, sobald alle Postkarten freigegeben sind.

4. Postkartenempfang und Fortschritts-Dashboard nutzen
Als Mutter oder Vater
möchte ich nach Versand jeder Postkarte eine Benachrichtigung erhalten und meinen Fortschritt in einem einfachen Dashboard einsehen
um sowohl den Postversand zu verfolgen als auch die Meilensteine und die aufgebauten Emotionen meines Kindes nachzuvollziehen.

Akzeptanzkriterien:

Nach Versand einer Postkarte erhalte ich per E-Mail oder Push-Benachrichtigung die Sendungsnummer und das geplante Zustelldatum.

Im Eltern-Dashboard sehe ich eine Liste aller versendeten und kommenden Postkarten mit Status (z. B. „versandt“, „zugestellt“, „noch ausstehend“).

Ich kann für jede zugestellte Karte kurz vermerken, wie das Kind reagiert hat (z. B. „vor Freude gesprungen“, „wollte sie direkt anschauen“).

Das Dashboard zeigt eine visuelle Timeline der erreichten Meilensteine und der erhaltenen Postkarten, sodass ich den Trainingsfortschritt meines Kindes jederzeit überblicken kann.

